"Cuba Libre" pagatavošana:
1. Paņemt glāzi
2. Ielikt 5 ledus gabalus
3. Pievienot citrona šķēli
4. Ieliet 320 ml Coca-colas
5. Papildināt ar 80 ml Bacardi Black Rum
6. Pasniegt klientam


LMT iekārtu savienošana:
1. Ievietojiet HDMI kabeļa vienu galu Viedtelevīzijas iekārtā un otru – televizora HDMI ligzdā
2. Savienojiet LMT 4G rūteri un Viedtelevīzijas iekārtu ar tīkla vadu
3. Viedtelevīzijas iekārtu pievienojiet strāvai
4. Ievietojiet Viedtelevīzijas pultī divas AAA baterijas
5. Ieslēdziet televizoru
6. Televizora pultī atrodiet pogu "Automātiskā iestatīšana" un nospiediet to
